# 元宇宙游戏有哪些 在哪下载, 全球十大热门元宇宙游戏排行榜



![游戏排行榜](phb.png)

 

**第一名龙谷Dragons Valley**  

3月19日交易量已经超越农民世界FarmersWorld，位居交易所交易量第一名！！！

Dragons Valley游戏界面及功能说明，基于WAX公链，开始游戏之前你需要准备一个WAX Cloud Wallet（WAX云钱包）或者Anchor钱包

1-孵化龙蛋 2-充提游戏币 3-战斗卡槽 4-背包 5-龙包 6-游戏商店 7-Atomichub商城

8-炼金模式 9-战斗模式 10-驯龙师状态条

买龙蛋孵化龙或者直接市场上买龙也可以



**第二名外星世界AlienWorlds TLM** 

TLM 3月17日在huo币上线了，4月13日在笔安上线的，不过外星世界AlienWorlds这两个月容易封号，我建议玩家这段时间先不要进场了，封号就得不偿失了！



**三：SAND** 

The Sandbox是一个虚拟游戏世界，通过基于以太坊的功能型代币SAND，玩家可以创建和拥有不同的游戏体验，并从中获得收益。游戏玩家可以通过The Sandbox Game Maker，来创建数字资产(非同质化代币，也称NFT)，将其上传到商店，并通过简单的拖拉方式来创建游戏体验。The Sandbox已经与包括ATARI，Crypto Kitties加密猫，Shaun the Sheep等50多个合作伙伴建立了合作关系，来建立由玩家创作和拥有的“边玩边赚”的创意游戏平台。

The Sandbox旨在通过区块链技术所带来的真正的所有权、数字稀缺性、盈利能力和互操作性的优势，来吸引更多的加密和非加密游戏爱好者，将区块链带入主流游戏世界。



**四：ILV** 

Illuvium是基于以太坊网络构建的开放世界GameFi游戏。胃kp115119该游戏的原生货币ILV用于通过游戏的游戏赚取功能奖励游戏玩家，并作为项目的治理代币。

Illuvium利用以太坊第 2 层扩展解决方案Immutable X来显着降低交易NFT所需的gas费用。与其他流行的GameFi游戏一样，游戏玩家完全拥有他们的Illuvials并可以在二级市场上交易NFT。Illuvium为玩家和投资者提供了一个非常独特的机会，收集、交易、战斗并获得稀有价值资产。



**五：ALICE** 

《My Neighbor Alice》是一款多人合作的农场游戏。玩家在游戏中建造自己的虚拟土地，与邻居互动，进行刺激的日常活动，并获得奖励。任何人都可以通过购买一块土地加入这个世界，并参与各种活动，如种植、钓鱼、捉虫和养蜂。活动、共享任务和比赛带来宝贵的奖励，提升玩家在游戏中的地位。



**七：SLP** 

SLP(Small Love Potion)是一种可以在以太坊区块链上使用的ERC-20代币。Axie Infinity是一款在以太坊区块链上运行的游戏(dapp)，用户可以在这里收集、饲养、繁殖和战斗名为axies的虚拟生物。Axies和现实生活中的宠物非常相似，每一个都有自己独特的特征和外表。



**八：STARL** 

星链是以太链上一个100%由社区拥有的去中心化的虚拟空间元宇宙+nft项目。Starl是星链元宇宙生态系统的唯一治理代币。虚拟太空游戏、NFT拍卖、交易虚拟卫星、航天器、购买卫星土地、交易宇宙空间中的生活用品，通过社交来探索整个宇宙。探索未来，即



**九：GHST** 

GHST是作为DAICO(DAO治理的代币销售)发起的，这意味着所筹集的资金由社区管理。GHST被描述为启用了DeFi的加密收藏品项目，使用户可以收集、竞争和组合他们的Aavegotchis，以获得游戏化的DeFi体验。



**十：Raca元兽链游** 

Raca是Metaver+monster，中文名“元宇宙”怪兽，简称元兽，是一款以怪兽为主题的链游，是USM火星联邦元宇宙的子游戏。Raca是一款边玩边赚的游戏，赚到的NFT可以在交易市场上买卖，其战斗模式为pvp模式，胜方获得奖励，元兽也可以通过升级或者道具来成长，还可以进一步的孵化新的元兽。
